Repository: xelis-project/xelis-genesix-wallet
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# wait
source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요...

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Your wallets
ja: 財布
ko: 지갑

source: Seed
ja: シード
ko: 시드

source: Invalid seed.
ja: 無効なシード。
ko: 잘못된 시드입니다.

# create_button
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기

# recover_button
source: Recover
ja: 復元
ko: 복구

# wallet_name_already_exists
source: This wallet name already exists
ja: このウォレット名は既に存在する
ko: 이미 존재하는 지갑 이름입니다.

# wallet_already_exists
source: This wallet already exists
ja: 財布はすでに存在しています
ko: 지갑이 이미 존재합니다

source: Invalid wallet folder
ja: 財布フォルダが無効
ko: 비정상적인 지갑 폴더

source: Error when opening wallet
ja: 財布を開くエラー
ko: 지갑 열기 오류

source: Error when creating wallet
ja: 財布の作成中にエラー
ko: 지갑 생성 중 오류

source: Wrong password
ja: 誤ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호

# password_not_match
source: does not match the password
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Add a wallet
ja: 財布を追加する
ko: 지갑 추가하기

# create_new_wallet
source: Create a new wallet
ja: 新しい財布を作成する
ko: 새 지갑 만들기

source: Recover from recovery phrase
ja: 復元してください
ko: 복구 문구로 복원하십시오.

# import_wallet_folder
source: Import a wallet
ja: 財布をインポートしてください
ko: 지갑을 가져오세요.

source: New wallet
ja: 新しいウォレット
ko: 새 지갑

# recover_wallet
source: Recover your wallet
ja: 지갑을 복구하세요
ko: 가방 복구

# create_new_wallet_subtitle
source: Please enter a name and password for your new wallet.
ja: 新しいウォレットを作成してGenesixを使用を開始してください
ko: 새로운 지갑을 만들어 Genesix를 시작하세요

# recover_from_seed_message
source: Recover your wallet from your recovery phrase (24 or 25 words)
ja: お使いのウォレットを復元するには、リカバリーフレーズ（24語または25語）を使用してください
ko: 복구 문구(24개 또는 25개 단어)를 사용하여 지갑을 복구하십시오

# recover_from_private_key_message
source: Recover your wallet from your private key (hexadecimal format)
ja: お使いのウォレットを復元するには、プライベートキー（16進数）を使用してください
ko: 복구 문구(24개 또는 25개 단어)를 사용하여 지갑을 복구하십시오

source: Private key
ja: プライベートキー
ko: 개인키

# recover_from_private_key
source: Recover from private key, it should be a 64-character hexadecimal string.
ja: プライベートキーから復元する
ko: 개인키에서 복구하다

# private_key_inputfield
source: Paste your private key here
ja: ここにあなたのプライベートキーを貼り付けます
ko: 여기 개인키를 붙여넣으세요

# private_key_error_hexadecimal
source: Private key must be hexadecimal
ja: プライベートキーは16進数である必要があります
ko: 개인키는 16진수여야 합니다

# private_key_error_length
source: Private key must be 64 characters long
ja: プライベートキーは64文字の長さである必要があります
ko: 개인키는 64자 길이여야 합니다

# set_a_wallet_name
source: Set a name for your wallet
ja: 財布に名前を設定する
ko: 지갑에 이름 설정하기

# choose_strong_password
source: Choose a strong password
ja: 強いパスワードを選択してください
ko: 강한 비밀번호를 선택하세요

source: Confirm your password
ja: パスワードを確認してください
ko: 비밀번호를 확인하세요

source: Wallet name
ja: 財布の名前
ko: 지갑 이름

# wallet_name_capitalize
source: Wallet Name
ja: 財布の名前
ko: 지갑 이름

# wallet_address_capitalize
source: Wallet Address
ja: 財布の住所
ko: 지갑 주소

# no_wallet_available
source: You don't have any wallets available. Create a new wallet from the button below or make sure the app is set to the desired network configuration.
ja: 利用可能なウォレットがありません。下のボタンから新しいウォレットを作成するか、アプリが希望のネットワーク設定になっていることを確認してください。
ko: 사용 가능한 지갑이 없습니다. 아래 버튼에서 새 지갑을 만들거나 앱이 원하는 네트워크 구성으로 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: App settings
ja: アプリの設定
ko: 앱 설정

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# add_node
source: New Node
ja: 新しいノード
ko: 새 노드

# url_already_exists
source: This url already exists.
ja: このURLはすでに存在しています。
ko: 이미 존재하는 URL입니다.

source: name
ja: 名称
ko: 이름

# name_already_exists
source: This name already exists.
ja: この名前はすでに存在します。
ko: 이미 존재하는 이름입니다.

# change_network_error
source: Can't set network if the wallet is opened.
ja: ウォレットが開いているため、ネットワークを変更できません。
ko: 지갑이 열려 있으면 네트워크를 설정할 수 없습니다.

source: Cache directory
ja: キャッシュディレクトリ
ko: 캐시 디렉터리

source: Wallets directory
ja: 財布ディレクトリ
ko: 지갑 디렉토리

# node_bottom_app_bar
source: Node
ja: ノード
ko: 노드

source: Remote Node
ja: リモートノード
ko: 원격 노드

# wallet_bottom_app_bar
source: Wallet
ja: 財布
ko: 지갑

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

source: Receive
ja: 受け取る
ko: 수신

source: Topoheight
ja: トポハイト
ko: 토포높이

source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송

source: Remaining balance
ja: 残高
ko: 남은 잔액

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

source: receiver address
ja: 受信者のアドレス
ko: 수신자 주소

# field_required_error
source: This field cannot be empty.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 비워 둘 수 없습니다.

# must_be_numeric_error
source: Value must be numeric.
ja: 値は数値でなければなりません。
ko: 값은 숫자여야 합니다.

# invalid_address_format_error
source: The address format is invalid.
ja: 無効なアドレス形式です。
ko: 주소 형식이 잘못되었습니다.

# insufficient_funds_error
source: Insufficient funds.
ja: 資金が不足しています。
ko: 자금이 부족합니다.

# invalid_amount_error
source: Invalid amount.
ja: 無効な金額です。
ko: 잘못된 금액입니다.

# invalid_password_error
source: Invalid password.
ja: 無効なパスワードです。
ko: 잘못된 비밀번호입니다.

source: Hash
ja: ハッシュ
ko: 해시

# history_bottom_app_bar
source: History
ja: 履歴
ko: 역사

# assets_bottom_app_bar
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산

# settings_bottom_app_bar
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# ok_button
source: Ok
ko: 확인

# confirm_button
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결 해제

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...

# oups
source: Oops, something unexpected happened...
ja: おっと、予期しないエラーが発生しました...
ko: 예상치 못한 일이 발생했습니다...

source: Coming soon...
ja: 近日公開...
ko: 곧 출시됩니다...

# wallet_creation_failed_toast_error
source: Wallet creation has failed.
ja: 財布の作成に失敗しました。
ko: 지갑을 만들지 못했습니다.

# wallet_opening_failed_toast_error
source: Wallet opening has failed.
ja: 財布のオープンに失敗しました。
ko: 지갑을 열지 못했습니다.

source: Copied!
ja: コピーしました！
ko: 복사되었습니다!

source: Rescan
ja: 再スキャン
ko: 재검색

# rescan_done
source: Rescan complete!
ja: 再スキャンが完了しました！
ko: 재검색 완료!

source: Show balance
ja: 残高を表示
ko: 잔액 표시

source: Hide balance
ja: 残高を非表示
ko: 잔액 숨기기

# new_transaction_toast_info
source: New transaction:
ja: 新しい取引：
ko: 새 거래:

# cannot_connect_toast_error
source: Cannot connect to the node.
ja: ノードに接続できません。
ko: 노드에 연결할 수 없습니다.

# rescan_limitation_toast_error
source: You must be connected to a full node to perform a rescan.
ja: 再スキャンを実行するには、フルノードに接続する必要があります。
ko: 재검색을 수행하려면 전체 노드에 연결되어 있어야 합니다.

# disconnecting_toast_error
source: Something went wrong during disconnection...
ja: 切断中に問題が発生しました...
ko: 연결 해제 중 문제가 발생했습니다...

# transfer_failed
source: The transfer has failed.
ja: 転送に失敗しました。
ko: 전송이 실패했습니다.

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# seed_warning_message_1
source: Never disclose your seed phrase. Sharing it may result in a lost of funds.
ja: シードフレーズを公開しないでください。共有すると資金が失われる可能性があります。
ko: 시드 문구를 공개하지 마세요. 공유하면 자금이 손실될 수 있습니다.

# seed_warning_message_2
source: Your wallet recovery phrase is:
ja: 財布の回復フレーズは
ko: 지갑 복구 문구는 다음과 같습니다:

# seed_warning_message_3
source: Save it somewhere safe. You can write it down on a piece of paper.
ja: 安全な場所に保存してください。紙に書くこともできます。
ko: 안전한 곳에 저장하세요. 종이에 적어두어도 됩니다.

# seed_warning_message_4
source: Yes, I have saved my seed.
ja: はい、シードを保存しました。
ko: 예, 씨앗을 저장했습니다.

# table_generation_message_1
source: This is a one-time process, creating a data table that enables the wallet to decrypt your balance instantly.
ja: これは一度だけの処理で、ウォレットが即座に残高を解読できるようにデータテーブルを作成します。
ko: 이는 일회성 프로세스로, 지갑에서 잔액을 즉시 해독할 수 있는 데이터 테이블을 생성합니다.

# table_generation_message_web
source: Creating a data table that enables the wallet to decrypt your balance instantly.
ja: ウォレットが即座にあなたの残高を復号化できるようにするデータテーブルの作成
ko: 지갑이 즉시 잔액을 복호화할 수 있도록 데이터 테이블을 만듭니다

source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: Node Type
ja: ノードタイプ
ko: 노드 유형

source: Full Node
ja: フルノード
ko: 전체 노드

source: Pruned Node
ja: プルーニングノード
ko: 가지치기 노드

source: Circulating Supply
ja: 流通供給量
ko: 순환 공급

source: Average Block Time
ja: 平均ブロック時間
ko: 평균 블록 시간

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: History
ja: 履歴
ko: 역사

source: Transaction
ja: 取引
ko: 거래

source: Incoming
ja: 着信
ko: 수신

source: Outgoing
ja: 発信
ko: 발신

# coinbase
source: Mining
ja: コインベース
ko: 마이닝

source: Burn
ja: バーン
ko: 소각

source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음

source: Reward
ja: 報酬
ko: 보상

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료

source: From
ja: 送信元
ko: 에서

source: Extra data
ja: 追加データ
ko: 추가 데이터

source: Multi transfer
ja: マルチトランスファー
ko: 멀티 전송

source: Recipient
ja: 受取人
ko: 수신자

source: Review & Send
ja: 確認と送信
ko: 검토 및 전송

source: Review
ja: 確認
ko: 검토

source: Total
ja: 合計
ko: 합계

source: Broadcast
ja: 発信する
ko: 방송하십시오.

# transaction_broadcast_message
source: The transaction was broadcast to the network.
ja: この取引はネットワークにブロードキャストされました。
ko: 트랜잭션이 네트워크에 브로드캐스트되었습니다.

source: Transfers
ja: 転送
ko: 전송

source: Asset
ja: 資産
ko: 자산

source: Receiver
ja: 受信者
ko: 수신기

source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자

source: Key
ja: キー
ko: 키

source: atomic units
ja: 原子単位
ko: 원자 단위

source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경

source: Old password
ja: 旧パスワード
ko: 이전 비밀번호

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

# same_old_new_password_error
source: the old and new passwords are identical
ja: 新しいパスワードは旧パスワードと同じです
ko: 이전 비밀번호와 새 비밀번호가 동일합니다.

# not_match_new_password_error
source: does not match the new password
ja: 新しいパスワードが一致しません
ko: 새 비밀번호와 일치하지 않습니다.

# password_cannot_be_changed_error
source: the password cannot be changed
ja: パスワードは変更できません
ko: 비밀번호를 변경할 수 없습니다.

source: Password changed!
ja: パスワードが変更されました！
ko: 비밀번호가 변경되었습니다!

# wallet_deleted
source: Wallet was deleted.
ja: 財布が削除されました
ko: 지갑이 삭제되었습니다.

# wallet_renamed
source: Wallet was renamed.
ja: 財布が名前変更されました
ko: 지갑의 이름이 변경되었습니다.

source: Rename wallet
ja: 財布の名前を変更する
ko: 지갑 이름 변경

source: New name
ja: 新しい名前
ko: 새 이름

source: View seed
ja: シードを表示
ko: 시드 보기

source: History parameters
ja: 履歴パラメータ
ko: 기록 매개변수

# hide_zero_transfers
source: Hide zero transfer
ja: ゼロ転送を非表示にする
ko: 전송을 0으로 저장

source: Hide extra data
ja: 余分なデータを非表示にする
ko: 추가 데이터 숨기기

source: Delete wallet
ja: 財布を削除する
ko: 지갑 삭제

source: Light
ja: ライト
ko: 빛

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둠

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 확실하신가요?

source: Block Reward
ja: ブロック報酬
ko: 블록 보상

source: modify
ja: 変更
ko: 수정

source: remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기

source: Cache cleared!
ja: キャッシュがクリアされました！
ko: 캐시가 지워졌습니다!

source: Edit node
ja: ノードの編集
ko: 노드 편집

source: Explorer
ja: エクスプローラ
ko: 탐색기

# launch_url_error
source: Could not launch
ja: URLを開くことができませんでした
ko: 시작할 수 없습니다.

# network_mismatch
source: Network mismatch between node and wallet
ja: ノードとウォレットのネットワークが一致しません
ko: 노드와 지갑 간의 네트워크 불일치

source: reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결

source: new incoming transaction
ja: 入金中の新しい取引
ko: 신규 입금 거래

source: multiple transfers detected.
ja: 複数の振替が検知されました
ko: 여러 번의 전송이 감지되었습니다.

source: outgoing transaction confirmed.
ja: 送金された取引が確認されました
ko: 송금된 거래가 확인되었습니다.

source: new mining reward
ja: 新しいマイニング報酬
ko: 새로운 광부 보상

source: burn transaction confirmed
ja: 供給を減らす取引が確認されました
ko: 소각된 거래가 확인되었습니다.

source: wallet parameters
ja: ウォレットのパラメーター
ko: 지갑 매개변수

# unlock_burn_transfer
source: unlock burn transfers
ja: トークン ブラン化伝送を解除する
ko: 토큰의 소각 전송을 해제한다

source: unlock in settings
ja: 設定でアンロックする
ko: 설정에서 해제하다

source: Review & Burn
ja: 検査 & 焼却
ko: 검토&소화

source: Logger
ja: ロガー
ko: 로거

source: Advanced parameters
ja: 高度なパラメーター
ko: 고급 매개 변수

source: max
ko: 맥스

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Actions
ja: アクション
ko: 동작

source: Reverse logs
ja: ログを逆にする
ko: 로그를 뒤집다

source: Copy all logs
ja: 全てのログをコピーする
ko: 모든 로그를 복사하세요

source: Clean history
ja: 历史を消す
ko: 역사 정리하기

# all_logs_copied
source: All logs copied to clipboard
ja: 全てのログがクリップボードにコピーされました
ko: 모든 로그가 클립보드에 복사되었습니다

source: Destination
ja: 宛先
ko: 목적지

source: Integrated address detected
ja: 統合アドレス検出
ko: 통합 주소 검출됨

source: Payment ID
ja: 決済ID
ko: 결제ID

# show_balance_usdt
source: Show balance in USDT
ja: USDTでバランスを表示する
ko: USDT에 잔액을 보여주세요

source: Reset preferences
ja: 設定をリセットする
ko: 설정을 초기화합니다

source: Reset
ja: リセットする
ko: 재설정하다

# reset_preferences_dialog
source: You are about to reset all your settings, language, theme, and list of nodes.
ja: すべての設定、言語、テーマ、およびノードリストをリセットする準備ができています。
ko: 모든 설정, 언어, 테마 및 노드 목록을 초기화하려고 합니다.

source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか？
ko: 계속하시겠습니까?

# preferences_reset_snackbar
source: Preferences reset!
ja: 設定がリセットされました！
ko: 설정이 초기화되었습니다!

# burn_unlock_warning_message
source: Unlocking burn transfer will allow you to send funds to a burn address. This action is irreversible and the funds will be lost forever.
ja: バーントランザクションをアンロックすると、資金をバーンアドレスに送信できます。資金は永遠に失われます。
ko: Burn Transfer를 활성화하면 자금을 Burn 주소로 보내는 것을 허용합니다. 이 행동은 불가피하고 자금은 영원히 잃어버립니다.

# do_you_want_to_activate_burn_transfer
source: Are you sure you want to unlock burn transfer?
ja: 本当に、バーン トランザクションをアンロックすることにしたいのですか？
ko: 정말로 버른 트랜스퍼를 활성화하고 싶은가요 ?

# burn_transfer_unlock
source: Burn transfer unlocked.
ja: バーン トランザクションをアンロックしました。
ko: 버른 트랜스퍼를 활성화했습니다.

# export_csv_tooltip
source: Export CSV
ja: CSV をエクスポートする
ko: CSV를 내보내기

# csv_exported_successfully
source: CSV successfully exported
ja: CSVが正常にエクスポートされました
ko: CSV가 성공적으로 내보내졌습니다

source: No transactions to export
ja: エクスポートするトランザクションはありません
ko: 내보내는 거래가 없습니다

source: Error exporting CSV
ja: CSV エクスポート中にエラー
ko: CSV 내보내는 중 오류

source: authentication
ja: 認証
ko: 인증

# authentication_message
source: Please enter your wallet password to continue.
ja: パスワードを入力して続行してください。
ko: 지갑 비밀번호를 입력하여 계속하십시오.

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음으로

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# copy_recovery_phrase
source: Copy your recovery phrase
ja: コピーしてください
ko: 복구 문구를 복사하세요.

# burn_screen_warning_message
source: The Burn function allows you to destroy tokens permanently. Once this action has been performed, it will no longer be possible to recover the tokens.
ja: 機能「バーン」を使用すると、トークンを永久に破壊できます。この操作が行われたら、トークンの回収は不可能になります
ko: 토큰을 영구적으로 소멸시키는 기능입니다. 이 작업이 수행된 후에는 토큰을 복구할 수 없습니다.

# burn_confirmation
source: I understand that this action is irreversible and I will not be able to recover the funds.
ja: 私はこの操作が取り消せず、資金を取り戻せないと理解しています。
ko: 저는 이 작업이 되돌릴 수 없으며 자금을 되찾을 수 없다는 것을 이해합니다.

# transfer_screen_message
source: Here you can transfer your assets to another wallet.
ja: ここでは、資産を別のウォレットに転送できます。
ko: 여기에서 자산을 다른 지갑으로 이체할 수 있습니다.

source: Estimated Fee:
ja: 推定料金:
ko: 예상 수수료:

# boost_fees_title
source: Boost fees (optional)
ja: 手数料を増やす（オプション）
ko: 수수료 증가 (선택 사항)

# boost_fees_message
source: Multiply the fee to speed up the transaction if the network is congested. In most cases, the default fee is enough.
ja: 倍増手数料をかけて、ネットワークが混雑している場合は取引を高速化します。ほとんどの場合、デフォルト料金は十分です
ko: 거래가 혼잡한 경우 수수료를 곱하여 거래를 가속화하십시오. 일반적으로 기본 수수료는 충분합니다.

# no_balance_to_transfer
source: You have no balance to transfer. Please select another asset.
ja: 資産を送信するバランスがありません。別の資産を選択してください。
ko: 당신은 이전할 잔액이 없습니다. 다른 자산을 선택하십시오.

# no_balance_to_burn
source: You have no balance to burn. Please select another asset.
ja: 資産を焼き切る残高がありません。別の資産を選択してください。
ko: 당신은 태워낼 자산이 없습니다. 다른 자산을 선택하십시오.

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 시간표시기

source: Not available
ja: 利用できません
ko: 사용할 수 없습니다

source: Mempool
ja: 거래 수풀
ko: 트랜잭션 풀

# seed_error_too_many_words
source: Too many words
ja: 너무 많은 단어
ko: 너무 많은 단어

# seed_error_clipboard_empty
source: The clipboard is empty
ja: 클립보드가 비어 있습니다
ko: 클립보드가 비어 있습니다

# seed_error_invalid_words
source: The recovery phrase contains invalid words
ja: 복구 문구에 유효하지 않은 단어가 포함되어 있습니다
ko: 복구 문구에 유효하지 않은 단어가 포함되어 있습니다

# seed_error_phrase_incomplete
source: The recovery phrase is incomplete
ja: 복구 문구가 불완전합니다
ko: 복구 문구가 불완전합니다

# continue_button
source: Continue
ja: 계속하세요
ko: 계속해보세요

# clear_all_button
source: Clear all
ja: 모든 것을 지우세요
ko: 모든 것을 지우세요

# paste_all_button
source: Paste all
ja: 모든 것을 붙여넣기
ko: 모든 것을 붙여넣기

# paste_all_button_tooltip
source: Paste the entire recovery phrase
ja: 모든 복구 문구를 붙여넣으세요
ko: 모든 복구 문구를 붙여넣으세요

# seed_error_invalid_words_detected
source: Invalid word(s) detected
ja: 유효하지 않은 단어가 감지되었습니다
ko: 유효하지 않은 단어가 감지되었습니다

source: Recovery Phrase
ja: 복구 문구
ko: 복구 문구

# seed_error_searchbar_no_word_found
source: No words found
ja: 단어가 없습니다
ko: 단어가 없습니다

# seed_searchbar_label
source: Search for a word to add to your recovery phrase
ja: 検索してリカバーフレーズに追加する単語
ko: 단어를 검색하여 복구 문장에 추가하십시오

source: Your recovery phrase
ja: あなたのリカバーフレーズ
ko: 복구 문장

# seed_language_selector_title
source: Language of the recovery phrase
ja: リカバーフレーズの言語
ko: 복구 문장의 언어

# open_button
source: Open
ja: 開く
ko: 열기

source: Debug logger
ja: デバッグロガー
ko: 디버그 로거

source: Multisig
ja: マルチシグ
ko: 멀티시그

# changes_in_progress
source: Changes in progress, please wait...
ja: 変更中、お待ちください...
ko: 변화 중입니다. 기다려주세요...

source: Threshold
ja: 閾値
ko: 임계치

source: Minimum signatures required
ja: 最小署名数が必要
ko: 최소 서명 수 필요

# multisig_activation_height
source: Height of Multisig activation
ja: マルチシグアクティベーションの高さと
ko: 멀티시그 활성화 높이

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참여자

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소

source: Delete multisig configuration
ja: マルチシグ設定を削除する
ko: 멀티시그 구성 삭제

source: Sign transaction
ja: トランザクションに署名する
ko: 거래에 서명하십시오

source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정

source: No multisig configuration found
ja: マルチシグ設定が見つかりません
ko: 멀티시그 설정이 찾을 수 없습니다

# multisig_intro_message_1
source: Here you can turn this wallet into a multi-signature wallet.
ja: ここで、このウォレットを多重署名ウォレットに変換できます。
ko: 여기에이 지갑을 다중 서명 지갑으로 바꿀 수 있습니다.

# multisig_intro_message_2
source: This means that it will require multiple signatures to authorize transactions.
ja: これは、取引を承認するには複数の署名が必要となることを意味します。
ko: 이는 거래를 승인하려면 여러 서명이 필요함을 의미합니다.

# multisig_setup_title
source: Multisig Setup
ja: マルチシグセットアップ
ko: 멀티시그 설정

# multisig_setup_message_1
source: Make sure you have the correct participants and threshold before proceeding.
ja: 処理を始める前に、適切な参加者としきい値があることを確認してください。
ko: 처리하기 전에 올바른 참여자와 임계치가 있는지 확인하십시오.

# multisig_setup_message_2
source: Afterwards, it will no longer be possible to transfer funds or deactivate the multisig without access to participating wallets.
ja: その後、参加ポートフォリオへのアクセスがない限り、取引資金を移動したり、マルチシグ設定を無効にすることはできません。
ko: 이후 참여하는 지갑에 대한 액세스가 없으면 자금을 이체하거나 다중 서명 기능을 비활성화할 수 없습니다.

# multisig_setup_message_3
source: An incorrect setup can result in a loss of funds.
ja: 誤った設定により資金が失われる可能性があります。
ko: 잘못된 설정은 자금 손실로 이어질 수 있습니다.

# threshold_formfield_label_text
source: minimum number of signatures needed
ja: 最小署名数が必要
ko: 최소 서명 수

# threshold_formfield_error
source: Threshold must be less than or equal to the number of participants
ja: しきい値は参加者の数以下またはそれに等しくなければなりません
ko: 최소 임계치는 참가자 수보다 작거나 같아야 합니다

# multisig_setup_confirmation_message
source: I confirm that the multisig configuration is correct and participant wallets can be accessed by their owners
ja: 私はマルチシグの構成が正しく、参加者のウォレットに所有者がアクセスできると確認します。
ko: 최소 임계치는 참가자 수보다 작거나 같아야 합니다

# multisig_address_validation_error
source: This address is not valid for multisig
ja: このアドレスはマルチシグに有効ではありません。
ko: 이 주소는 다중 서명에 유효하지 않습니다.

# multisig_participant_duplicated
source: This participant is duplicated
ja: この参加者は重複しています。
ko: 이 참가자는 중복되었습니다.

source: Transaction type
ja: 取引の種類
ko: 거래 유형

source: Multisig removal
ja: マルチシグ削除
ko: 다중 서명 삭제

# multisig_modified_successfully_event
source: Multisig has been modified successfully at height
ja: マルチシグは高さで成功して変更されました。
ko: 다중 서명이 높이에서 성공적으로 수정되었습니다.

source: Transaction hash to sign
ja: 署名するトランザクションのハッシュ
ko: 서명할 트랜잭션 해시

# copy_hash_transaction
source: Copy transaction hash
ja: コピーするトランザクションハッシュ
ko: 복사 트랜잭션 해시

# multisig_barrier_message
source: As Multisig is activated, you need to provide the required signatures to continue
ja: マルチシグが有効になっているため、続行するには必要な署名を提供する必要があります。
ko: 다중 서명이 활성화되었으므로 계속하려면 필요한 서명을 제공해야 합니다.

source: Participant ID
ja: 参加者ID
ko: 참가자 ID

source: Signature
ja: サイン
ko: 서명

source: Transaction Hash
ja: トランザクションハッシュ
ko: 거래 해시

# sign_transaction_dialog_message
source: In case your signature is required to sign a transaction from a multisig wallet, please provide the transaction hash below.
ja: マルチシグネチャウォレットからの取引に署名する必要がある場合は、以下のトランザクションハッシュを提供してください。
ko: 다중 서명 지갑에서 거래를 서명하는 데 귀하의 서명이 필요한 경우 아래 거래 해시를 제공해 주십시오.

# sign_transaction_formfield_error
source: Invalid hash, must be 64 characters long
ja: 無効なハッシュです。64文字の長さである必要があります
ko: 무효인 해시입니다. 64자 길이여야 합니다

source: Sign
ja: 署名する
ko: 서명하십시오

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Copy signature
ja: 署名のコピー
ko: 서명 복사

# enable_biometric_auth
source: Enable or disable biometric authentication
ja: バイオメトリ認証を有効にする
ko: 바이오메트릭 인증을 활성화하십시오

# please_authenticate_tx
source: Please authenticate to broadcast the transaction
ja: 認証して取引を送信してください
ko: 이 거래를 방송하기 위해 인증하십시오.

# please_authenticate_open_wallet
source: Please authenticate to open your wallet
ja: 認証してウォレットを開いてください
ko: 이 지갑을 열려면 인증하십시오.

# please_authenticate_delete_wallet
source: Please authenticate to delete this wallet
ja: 削除するために認証してください
ko: 이 지갑을 삭제하려면 인증하십시오.

# please_authenticate_burn_tx
source: Please authenticate to unlock Burn transfer
ja: 認証してブーン転送を解除してください
ko: 이 버너 전송을 해제하려면 인증하십시오.

# please_authenticate_view_seed
source: Please authenticate to view your recovery phrase
ja: 認証して復元フレーズを表示してください
ko: 이 복구 문구를 보려면 인증하십시오.

# biometric_locked_warning
source: Biometric authentication is locked, please use your password to unlock it
ja: バイオメトリック認証がロックされています。パスワードを使用して解除してください。
ko: 생체 인식 인증이 잠겨 있습니다. 비밀번호를 사용하여 해제하십시오.

# biometric_not_available_warning
source: Biometric authentication is not available, please check your device settings
ja: バイオメトリック認証は使用できません。デバイスの設定を確認してください
ko: 생체 인식 인증이 사용 가능하지 않습니다. 기기 설정을 확인하십시오.

source: Password not found
ja: パスワードが見つかりません
ko: 비밀번호가 없습니다.

source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터

source: Transactions
ja: 取引
ko: 거래

source: No transactions found
ja: 取引が見つかりません
ko: 거래가 없습니다

# try_changing_filter
source: Try changing the filter
ja: フィルターを変更してみてください
ko: 필터를 변경해 보세요

source: Show search bar
ja: 検索バーを表示する
ko: 검색창 표시

# search_transaction_by_address
source: Search transactions by address
ja: 取引をアドレスで検索する
ko: 거래를 주소로 검색하세요

source: History Filters
ja: 履歴フィルター
ko: 기록 필터

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

source: Save
ja: 保存する
ko: 저장하다

source: Others
ja: その他
ko: 기타

source: All
ja: 全て
ko: 모두

source: Invoked Contract
ja: コントラクトが呼び出されました
ko: 계약이 호출되었습니다

source: Deployed Contract
ja: コントラクトが展開されました
ko: 계약이 배포되었습니다

source: Multisig Deleted
ja: マルチシグが削除されました
ko: 멀티시그가 삭제되었습니다

source: Multisig Activated
ja: マルチシグがアクティブ化されました
ko: 멀티시그가 활성화되었습니다

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Contract
ja: 계약
ko: 계약

source: Deposits
ja: 預金
ko: 입금

source: Entry ID
ja: 登録ID
ko: 입력 ID

# no_application_found
source: No applications found
ja: アプリケーションが見つかりません
ko: 애플리케이션을 찾을 수 없음

# xwsd_status_screen_message
source: Manage application permissions with XSWD protocol
ja: XSWDプロトコルでアプリケーションの権限を管理します
ko: XSWD 프로토콜로 애플리케이션 권한을 관리합니다

source: XSWD Status
ja: XSWDのステータス
ko: XSWD 상태

# enable_xswd
source: Enable XSWD protocol
ja: XSWDプロトコルを有効にする
ko: XSWD 프로토콜 활성화

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션

source: Error loading applications
ja: アプリケーションの読み込みエラー
ko: 애플리케이션을 불러오는 중 오류 발생

# no_application_connected
source: No connected applications
ja: 接続されているアプリケーションはありません
ko: 연결된 애플리케이션이 없습니다

source: Ask
ja: 尋ねる
ko: 물어보기

source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용하다

source: Always allow
ja: 常に許可する
ko: 항상 허용

source: Deny
ja: 拒否する
ko: 거부하다

source: Always deny
ja: 常に拒否する
ko: 항상 거부

source: Edit permissions
ja: 権限を編集
ko: 권한 편집

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한

source: Action
ja: アクション
ko: 동작

source: Method
ja: 方法
ko: 방법

source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개변수

# future_permissions
source: This application will request the following permissions:
ja: このアプリケーションは次の権限を要求します:
ko: 이 애플리케이션은 다음 권한을 요청합니다:

source: Unknown request
ja: 不明なリクエスト
ko: 알 수 없는 요청

source: Connection request
ja: 接続リクエスト
ko: 연결 요청

source: Permission request
ja: 権限リクエスト
ko: 권한 요청

source: Cancellation request
ja: キャンセルリクエスト
ko: 취소 요청

source: App disconnected
ja: アプリが切断されました
ko: 앱 연결이 끊어졌습니다
